今若者たちは1日中生活のあらゆる場面を撮影してそれをシェア共有することが当たり前のことになっています
こうした状況で注意すべきポイントを人気ユーチューバーとして日々ネット動画を投稿している この人に聞きました
こんにちは youtube に動画を投稿していますスーツです 過激なものを作って見せると面白い再生されるというふうに思ってその再生数
保守さのあまりにちょっと社会では嫌がられるようなことをしてしまう人がやっぱり 最近はちょっと増えたんじゃないかなと思います
その評判というかみんなからのこういいねみたいな人が欲しい人が自分のその後は面白い 点を理解していなくて何かこうみんなの迷惑になるようなことが逆に面白いと
捉えられるような価値観にのっとって動画を出してしまう 撮る前にこのことをもし相手が見てもしかしたらすごく怒っていろんなところに
報告をしたりとかするかもしれないなということを思ったら私はなるべくそう いったことは撮影しないようにしています
平成に代わる新しい言語が令和に決まりました 一般の人はどう受け止めたのか金沢駅前で聞きました
新しい 言語は
令和であります
me
気に入りましたよかったと思いますとてもあの こういう言い方でいいのかわかんないけどセンスあると思いました
平成っていうのが何か平らかだったから次は何か弾けるような弾けるって言ったら あれですけど例えば江戸時代のなんか火星とかそういう感じになるかなと思ったけど
あの なんかスッと落ち着くような感じでいいと思います本日は四国フェリーをご利用ください
まして誠にありがとうございます 本船はただいま高松港を出港いたしました
宇野港までの所要時間は約1時間の予定でございます
今までこういったその船が運航されているというのは結構すごいことだったと思うんですよ ねあの乗っている方が結構年配の方が多くて
あのもちろん鉄道ファンとか 船舶のファンの方も多いんですけども
本当に地元の方から航行路が大切されたんだなとよくわかりました
me me